إنت اللي تقدر تساهم
معاه حتى لو بجنيه
تقلله من ثمن البيع اللي أنت بتبيعه
ده حاجة كويسة هتفرق مع الناس
الفكرة جات إن إحنا بنحاول نساعد الناس
من الغلاء الحد بتاع انتشار الغلاء الفترة اللي فاتت
بنحاول إن إحنا نساعد الناس إن إحنا نوفر لهم
اللي نقدر عليه
بتكلفة أو بسعر برضه فيه مكسب بس في المتناول
إحنا ما كناش بنعرض على حد بإجبار أو بإكراه
إحنا كنا بنلعب على حتة الخير اللي جوه كل بني آدم
ففكرة الرحمة نفسها أو كلمة الخير
لو أنت عندك خير 1%
بتلاقي اللي عنده 2% واللي عنده 3%
ما بتبقاش لوحدك اللي جواك خير
فاكتشفنا إن إحنا بلد
غير إن إحنا شعب مثلا بتاع الضحكة وبتاع الابتسامة
وبتاع الفرحة وبنواجه الصعوبات
لا جوانا خير وجوانا خير بكتير
تكلمنا مع الدكتور وتكلمنا مع الصيدلي
وتكلمنا مع المحلات بكل أنواعها
إن إحنا نحاول ما نضغطش وما نموتش بعض
ما ندوسش على بعض
بصيغة الرحمة حلوة
فوفرنا ربنا كرمنا وفرنا
إن إحنا قدرنا نعمل معرض واثنين وثلاثة
ده رابع معرض لنا
أنا هأعمل خير وهأبقى كسبان
بس هأبقى كسبان إن العميل نفسه
بيديني الفلوس وهو راضي
يعني راضي وبيقول لي الله يبارك لك
كلمة الله يبارك لك دي لوحدها
بتفرق معاك في رزقك
وبتفرق معاك في بيتك وبتفرق معاك في حياتك